(ｺﾞﾌﾞﾀ/ﾘﾑﾙ)お～
(ｴｳﾞｧ)滞在中
不便な点がございましたら
遠慮なく申しつけてください
(ｶｶﾞﾘ)ありがとうございます
(隊員)ここって あの魔王クレイマンの
居城だったところですよね…
(団長)ああ
(ｺﾞﾌﾞﾀ)リムル様
城の中に遺跡があるんすか？
(ﾘﾑﾙ)まさか
城を抜けた先に入口があるんだよ
＜クレイマンの城は＞
＜古代遺跡アムリタの上に
建てられていたってわけだ＞
(ｺﾞﾌﾞﾀ)お～ 絶景っすね～
(ﾐﾘﾑ)楽しみだな リムル
(ﾘﾑﾙ)危ないから
ちゃんと前見て…
(ﾐﾘﾑ)わっ わあああっ
(ﾘﾑﾙ)ちょっ ちょっ
(ﾐﾘﾑ)ああっ… うっ
(転ぶ音)
(ﾘﾑﾙ)ったく…
(ｴｳﾞｧ)こちらが古代遺跡
地底都市アムリタへの入口となります
(隊員)いよいよですね
(ｶｶﾞﾘ)ええ
(ﾐﾘﾑ)わぁー！
(ﾘﾑﾙ)おおお！
(２人)おお～！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)すっげ～！
(ﾘﾑﾙ)ここが
古代遺跡アムリタか…
(ｶｶﾞﾘ)＜アムリタには
元となった都市がある＞
＜超魔導大国ソーマ
はるか昔に存在したその国は＞
＜エルフの楽園として
栄華を極めていた＞
＜しかし…＞
＜一部の者が起こした
愚かな行いによって＞
＜竜皇女の怒りを買い＞
＜楽園は一夜にして廃墟と化した…＞
＜そして
国を滅ぼした罪によって呪われ＞
＜ダークエルフとなった者たちは＞
＜竜皇女の目から逃(のが)れるように
新天地を目指した＞
＜そこには かつての私もいた＞
＜逃げるように落ち延びた地で
私たちは都を興(おこ)した＞
＜エルフの技術が失われぬよう
そのすべてを形にして残すために＞
＜こうして生まれたのが＞
＜傀儡国(かいらいこく)ジスターヴの首都
アムリタであり＞
＜古代遺跡アムリタの
真の姿なのだ＞
♪～
～♪
(ｼｵﾝ)遺跡というより…
(ｺﾞﾌﾞﾀ)町 みたいっすね
(隊員)今でも
住んでいる人がいるなんてな
(隊員)ええ
想像もしてなかったです
(ｴｳﾞｧ)
遺跡の内部は３層になっており
上層部であるここは
我々の居住区として
利用させてもらっているのです
(団長)あの～
地下遺跡のはずですがこの光は？
(ｴｳﾞｧ)魔法によるものです
太陽の運行と連動しているのですわ
(団長)なんと！
古(いにしえ)の魔法が
そのまま効果を発揮しているのか！
(隊員)
これだけでも大発見ですね！
(ﾐﾘﾑ)ほ～
(ﾘﾑﾙ)ミリム遺跡調査が終われば
ここはお前の領地になるが
よければ ここの人たちは
このまま住まわせてやってくれないか？
(ﾐﾘﾑ)うむ わかったのだ！
(ｴｳﾞｧ)ありがとうございます
魔王ミリム様
(ﾐﾘﾑ)気にするな
お前たちも私の民なのだから
ちゃんと役目を果たしてくれれば
それでいいのだ
(ｴｳﾞｧ)こちらが
中層階へ通じる扉です
(ｶｶﾞﾘ)中層以降の調査は
進んでいるのかしら？
(ｴｳﾞｧ)いえ 最下層には
墳墓があると
お聞きしたことはございますが…
＜中層に続く
こちらの扉を開けられるのは＞
＜クレイマン様だけでしたから＞
(ｺﾞﾌﾞﾀ)え？ 開けられないなら
どうやって中を探索するっす？
(ﾐﾘﾑ)フッフッフッ
甘いぞゴブタよ… シオン！
(ｼｵﾝ)お任せください！
私が一刀のもと
切り捨ててみせましょう！
(ﾘﾑﾙ)ダメに決まってるだろ！
も～
(ｶｶﾞﾘ)なるほど…
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ｶｶﾞﾘ)
古代魔法による仕掛けですね
無理にこじ開けようとすれば
都市の防衛機構が
目覚める仕組みのようですわ
(ﾘﾑﾙ)対侵入者用の罠ってことか
(ｺﾞﾌﾞﾀ)
斬りつけなくてよかったっすね
(ﾐﾘﾑ)そ そもそも
大昔のカラクリなのだろう？
(ｼｵﾝ)そうだ いまだに罠が
生きているとは考えにくいではないか
(隊員)生きてると思いますよ
あの光の魔法が
千年経っても機能しているんですから
(ﾐﾘﾑ/ｼｵﾝ)ン…
(ｶｶﾞﾘ)では
扉の解析を始めましょうか
(隊員)見たことのない術式だな
(隊員)そこを
組み合わせれば
(隊員)そうだなやってみよう
(ﾘﾑﾙ)なぁ クレイマンは
中層階へ降りれたんだよな？
ヤツも
遺跡の関係者だったりするのか？
(ﾐﾘﾑ)う～ん
あやつが台頭したのは最近だったし
昔の遺跡と関係があったようには
思えないのだ
(ｶｶﾞﾘ)おそらく
この魔法術式を解いたのでしょう
クレイマンはそういったことが
得意な魔王だったと記憶しておりますわ
(ﾘﾑﾙ)＜そういえば＞
＜ヤツは
どんな能力を持っていたんだっけ＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)
＜…というユニークスキルです＞
＜地脈を読み
その流れを操作することが可能でした＞
(ﾘﾑﾙ)＜ん？ ということは
ヤツを捕食した俺にも？＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜もちろん可能です＞
(隊員)これは長期戦になりますね
(団長)なんの
腰を据えて解析にあたろう
(ﾘﾑﾙ)ちょっと俺にも
見せてもらってもいいかな
(隊員たち)ん？
(団長)魔王様？
(ﾘﾑﾙ)なるほどね
魔法術式が重なって
より複雑に見えてるんだ
＜この扉の魔法術式は大別して３つ＞
＜扉の封鎖を目的としたものと＞
＜地脈から流れ込むエネルギーを
壁全体へ巡らせているもの＞
＜そして
偶然開けさせないための罠＞
この罠が厄介だな
起動させたら
地脈のエネルギーが途絶え
この階層を照らす光も消える
暗闇の中 侵入者の排除に
全エネルギーが回されるわけだ
で これが一番新しい魔法術式だな
あれ？
なんか余計なのが混じってるぞ
(隊員)おお～
(ﾘﾑﾙ)＜俺だけなら
チンプンカンプンだけど＞
＜ラファエル先生のサポートがあれば
パズルみたいなものだな＞
ここを消して
正しい魔法術式にしてやれば…
解けた！
あとはこれを繰り返して…
あ
しまった～！
調査隊の仕事だったのに
面白くてつい…
(ｼｵﾝ)さすがですリムル様！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)リムル様って
そういうとこあるっすよね～
(ﾘﾑﾙ)クソゥ…
ゴブタに言われるとは…
(隊員)すごいですね
(団長)ああ
あんなに複雑な術式を…
(ﾘﾑﾙ)ごめん つい…
出しゃばるつもりは
なかったんだけど
(団長)何仰ってるんですか！
(ﾘﾑﾙ)おお～！
(隊員)こんな素敵なロマンを前に
出しゃばらなくてどうするんです！
さぁ いったいどのように解析したのか
教えてください魔王様！
(隊員)ここの模様が
邪魔していたのね
(隊員)なるほど そういうことか！
(ﾘﾑﾙ)＜さすが本職＞
＜プライドより知識欲や
探究心の方が上らしい＞
＜軽く教えただけで
あっという間にコツを掴んでしまった＞
(隊員たち)おお～！
(隊員)全部解けたー！
(ﾐﾘﾑ)なぁなぁ
早く行こうリムルよ！
(ﾘﾑﾙ)ああ
と言いたいところだけど
日も暮れてきたみたいだし
本格的な探索は
あしたからにしよう
(ﾘﾑﾙ)
本当に地上と連動してるんだな
どうだ ミリム
調査員たちに
不穏な動きはあったか？
(ﾐﾘﾑ)いや 何もなかったのだ
(ﾘﾑﾙ)カガリさんはどうだ？
何か連絡を取っているとか
(ﾐﾘﾑ)ないな
思念伝達や魔法通話なら
私には筒抜けなのだ
(ﾘﾑﾙ)＜となると
調査員は全員白… かな？＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)
＜告 断言はできません＞
＜魂の回廊が繋がっていれば
秘匿回線の構築が可能です＞
(ﾘﾑﾙ)
＜まだ安心とは言えないか…＞
ま とりあえず今日は寝るか
(ﾐﾘﾑ)え～ あしたが楽しみすぎて
寝れそうにないのだ～
(ﾘﾑﾙ)遠足かよ！
(いびき)
(ｶｶﾞﾘ)成功 ですわね
(ﾘﾑﾙ)お見事です
(扉が開く音)
(足音)
(ｺﾞﾌﾞﾀ)一気に圧迫感が
増したっすね
(ﾐﾘﾑ)なんだか
テンペストのダンジョンみたいだな
(ﾘﾑﾙ)＜魔力感知で調べてるが
まるで迷路だ＞
＜もしかしたら中層階そのものが
侵入者対策なのかもしれない＞
(団長)おお！
(隊員)すごい！
(ｶｶﾞﾘ)あ…
(隊員)この壁画
当時の生活を描いてるみたいです
(隊員)状態がいいな
これだけで美術品としての価値があるぞ
(ﾘﾑﾙ)感慨深いな
おとぎ話でしか語られないような
古代文明の一端に
こうして触れることができるなんて
(ﾐﾘﾑ)ふ～ん そう言われてみると
なんとなく
昔のことを思い出すのだ
(ﾘﾑﾙ)＜そうか＞
＜ミリムは友達の小竜が
殺されたのをきっかけに＞
＜魔王に覚醒した＞
＜俺たちからすれば
おとぎ話になるほど大昔だが＞
＜ミリムにとっては
思い出なんだよな…＞
(ﾘﾑﾙ)ミリム
(ﾐﾘﾑ)ン…
(ﾘﾑﾙ)腹減っただろ
お昼にしようか
(ﾐﾘﾑ)食べるのだ！
(隊員)さーて メシメシ
(隊員)でも 火はどうしましょう
(ﾘﾑﾙ)あの～
(隊員)ん？
(ﾘﾑﾙ)お昼だったら…
(ﾘﾑﾙ)ダークエルフの長老に頼んで
お弁当を用意してもらいました！
(隊員)ちょっと待って！
このスープ熱々なんだけど！
(隊員)これ干し肉じゃないぞ
(ﾐﾘﾑ)うむ！ おいしいのだ！
(隊員)でも…
どこからこんなに？
(ﾘﾑﾙ)それは
気にしないでほしいな
＜胃袋に収納してたんだけど＞
＜変に誤解されたら
食欲なくなっちゃうだろうしな＞
(ｶｶﾞﾘ)まさか遺跡の中で
こんなにおいしい食事を
いただけるとは…
(ﾘﾑﾙ)本当はね
この場所で
火を使ってほしくなかったんだ
(ｶｶﾞﾘ)まぁ なぜですの？
(ﾘﾑﾙ)
安全面を考えたのもあるけど
先人の遺産が
煤(すす)で汚れるのは いやだなって
俺はなるべくなら
保全したいと思うんだ
(ｶｶﾞﾘ)なるほど
見習いたい考えだと思います
(ﾘﾑﾙ)＜その後 俺たちは
中層階の本格的な探索に乗り出した＞
＜調査隊員の皆さんは
本当に好奇心旺盛だ＞
＜中層階の迷路構造と＞
＜うちのダンジョンで流行っている
攻略法のことを話したら＞
＜すぐに取り入れてくれた＞
＜おかげでマッピングも順調に進み
中層階の攻略も楽に終えてしまった＞
＜そして探索３日目＞
＜俺たちは
最下層へ続く扉に行き着いた＞
(隊員)仕組みは
上層にあったものと一緒ですが
魔法術式が異なりますね
(ｶｶﾞﾘ)ここに来て
罠を踏みたくないわ
じっくりと調べましょう
(ｼｵﾝ)皆様
一服されてはいかがでしょう？
(隊員)わっ ありがとうございます
(団長)いよいよ最下層だな
(隊員)いや
あの術式の構造からすると…
(ﾘﾑﾙ)＜念のため警戒していたが
怪しい気配はない＞
＜仕掛けてくるなら
そろそろだと思うんだけど…＞
＜ミリムもいるから
今回は見送るつもりか？＞
(ﾕｳｷ)本当にやるのかい？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
手段を選んでいる時間はないの
魔王リムルの力を抑え込む手はずも
整っているわ
はるか昔に封印されたというのに
今もなお憎しみで溢れているのね
だったら…
(地響き)
(ｺﾞﾌﾞﾀ)な なんすか？
(ｼｵﾝ)地震でしょうか
(ﾘﾑﾙ)いや これは…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)さぁ
欲望のままに暴れなさい
(ｼｵﾝ)なんだったのでしょう
(ｺﾞﾌﾞﾀ)なんだか
いやな予感がするっす
(ﾘﾑﾙ)＜巨大なエネルギー反応が
地上に吹き荒れたみたいだが…＞
(警告音)
(防衛機構)
＜アムリタへの侵入者を確認
排除せよ＞
(ｶｶﾞﾘ)防衛機構が勝手に！
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告
敵意の反応を感知しました＞
＜遺跡内への侵入者です＞
(ﾘﾑﾙ)＜やはり
タイミングを狙っていたのか…＞
ミリム 何か感じ… ん？
ミリム？
(ﾐﾘﾑ)リムルよ すまぬ
急用ができたのだ…
(ﾘﾑﾙ)え？ ミリム！
＜いったい何が…＞
ん！ ちょっと待て あれは？
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告
かつて魔王ミリムが封じた＞
＜古の竜 カオスドラゴンです＞
(ﾘﾑﾙ)くっ…
(ｼｵﾝ)リムル様！
(ﾘﾑﾙ)あっ…
(ｼｵﾝ)ゴーレムです！
(ﾘﾑﾙ)くっ…
(ｺﾞﾌﾞﾀ)オイラたちに任せるっす！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)ランガさん！
(ﾗﾝｶﾞ)おう！
(ランガの遠吠え)
(ｼｵﾝ)はああ～っ！
(ﾘﾑﾙ)このままじゃ
埒(らち)が明かないな…
みんな 早く中へ！
(隊員)こんな一瞬で…
(ﾘﾑﾙ)お前たちも一旦下がれ！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)了解っす！
(隊員)ここが… 最下層
(ｺﾞﾌﾞﾀ)リムル様！
あいつら追いかけてきてるっす！
(ｼｵﾝ)はあっ！
(ﾘﾑﾙ)みんな奥へ！
まさかカオスドラゴンを
呼び出してくるとは…
(ｶｶﾞﾘ)ん！ カオスドラゴン!?
この時代に あの暴君が？
(ﾘﾑﾙ)ああ
ミリムはそいつを止めに行ったみたいだ
＜ミリムの怒りを買うリスクを負ってまで
俺を孤立させるつもりか…＞
＜あいつらも なりふり構って
いられないということか＞
悪いね 巻き込んじゃって
(ｶｶﾞﾘ)リムル様には
敵が多いのですね
(ﾘﾑﾙ)俺としては
不本意なんだけどね
＜ファルムス王国 魔王クレイマン
聖人ヒナタ＞
＜仕掛けてきたのは
いつも向こうからだ＞
＜俺は相手をしただけだよ＞
(ｶｶﾞﾘ)武力に頼らぬ解決は？
(ﾘﾑﾙ)可能だった
どちらかが折れるのならね…
でも 相手には相手の
正義があるのだろうし
俺だって引くことはできない
テンペストの仲間も
道連れだからね
(銃声)
(ｺﾞﾌﾞﾀ)ふ～
全部倒したみたいっすね
(ﾘﾑﾙ)あ！
(ｶｶﾞﾘ)それでも
よりよい関係を模索すれば
敵対せずとも…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)無理ね
(ｶｶﾞﾘ)あっ！
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)無理なのよ
人の欲望は果てしなく
相手が折れればより要求が大きくなる
それが人間なのよ
(ﾘﾑﾙ)気が合うね
俺は 魔王リムルだ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)はじめましてなのよ
魔王リムル
私はマリアベル・ロッゾ
あなたの敵なの
(ﾘﾑﾙ)敵… か
１つ確認したいことがあるんだが
いいか？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)何かしら？
(ﾘﾑﾙ)俺の傘下に入れ
そうすれば無用な争いは回避できる
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)それは私のセリフなの
あなたが私の傘下に入るのよ
(ﾘﾑﾙ)
俺とお前の政策は相容れない
お前のやり方では
一部の者の富を守るために
多くの罪なき民が
苦しむことになる
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
弱者が搾取(さくしゅ)されるのは
自然の摂理
魔物だって弱肉強食でしょ？
(ﾘﾑﾙ)そうだな
だが 俺はそういうのは嫌いなんだ
そりゃあ何をやったって
ダメなヤツもいるだろうけど
人の価値ってのはそう簡単に
切り捨てていいもんじゃない
人には無限の可能性がある
でも お前のやり方では
たった一度のチャンスも与えられない
そんなの もったいないじゃないか
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ウフフ… 笑止ね
笑止なのよ
人は生まれながらにして格差があるの
それは至極当然なのよ
誰もが平等であるべきだなんて
子供のキレイ事か
持たざる者の願望だわ
まさか魔王がこんな夢想家だなんて
(ﾘﾑﾙ)あっ！
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
現実を教えてあげるのよ
(ｶｶﾞﾘ)はっ！ ユウキ様！
(隊員)嘘… なんで
(ｶｶﾞﾘ)ユウキ様！
私たちを裏切ったのですか？
(ﾕｳｷ)フッ
(ﾘﾑﾙ)仕方ない
どちらが正しいか決着をつけよう
(ﾘﾑﾙ)＜ラファエル＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜了＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)
＜全力戦闘態勢へと移行します＞
(ﾘﾑﾙ)
＜人類すべてが理解し合える日など
訪れないかもしれない＞
＜だが それこそが
人の多様性の証明でもある＞
＜進化の過程で矛盾する存在＞
＜その正しさは…＞
＜勝利した者こそが
主張できるのだろう＞
♪～
～♪
(ﾗﾌｧｴﾙ)
＜次回 強欲の主人(あるじ)＞